กดเล่น คำบรรยายก็ปรากฏ
200+ ภาษา แอปเดียว:  tryray.app
อ้าว ซวยละสิ
ไม่มีวายฟายฟรีแล้ว
คีจอง
ว่า
ผู้หญิงชั้นบนใส่รหัสวายฟายซะแล้วสิ
รหัสเหรอ
ลอง 123456 สิ
ไม่ได้
654321 ล่ะ
ลองแล้วเหมือนกัน
ให้ตายสิ งั้นก็เข้าวอตส์แอปป์ไม่ได้น่ะเรอะ
ไม่ได้
นี่ คิมคีเทก
อย่ามาทำเป็นหลับน่า เอาไงดี
โทรศัพท์ใช้ไม่ได้ แล้วนี่วายฟายก็ใช้ไม่ได้อีก
มีแผนอะไรบ้างไหม
- คีอู
- ครับพ่อ
วายฟายน่ะ ชูโทรศัพท์สูงๆ
ลองไปหาสัญญาณทุกซอกทุกมุม
ไอ้แมลงเหม็นสาบ
ตรงนี้ มีสัญญาณ
เจอวายฟายเรอะ
เออ นี่ไง
ชื่อ "บ้านกาแฟ 2G"
มีร้านกาแฟเปิดใหม่เหรอ
ทำไมเครื่องฉันไม่เจอ
ขึ้นมาบนนี้
เด็กๆ
ใช้ได้รึยัง
ครับ
งั้นเข้าวอตส์แอปป์เร็วเข้า
"พิซซ่าชีแด" บอกว่าจะติดต่อมา
เดี๋ยวนะ
เจอแล้ว พิซซ่าชีแด
โห ดูนี่ซะก่อน
ถ้าทำเร็วเท่าเธอ วันนี้ก็เสร็จ
จะได้เงินซะที
- ยืนทำไหม
- นางอย่างเชี่ยว
เอ๊ะ พ่นยาฆ่าแมลง
เดี๋ยวนี้ยังมีอยู่อีก
คงงั้น
ปิดหน้าต่าง
เปิดไว้ จะได้กำจัดแมลงฟรี
ไอ้แมลงเหม็นสาบ
ใช่ เดี๋ยวนี้มีเต็มไปหมด
โอ๊ย เหม็น
บอกแล้วให้ปิดหน้าต่าง
ปิดไหมพ่อ
แล้วมันผิดตรงไหน
ดูอย่างกล่องนี้สิ
นี่มันตรงซะที่ไหน
แล้วทำไมพับตรงนี้
ไอ้นี่ก็โด่เด่อยู่
ไม่ได้พับเลยด้วยซ้ำ
กล่องมันสภาพแบบนี้เพียบเลย
ไม่ผ่านตั้งหนึ่งในสี่
ใจคอจะหักเงินเรา 10% จริงๆ เหรอ
เทียบกับของที่ไม่ผ่าน หักแค่นี้ก็บุญแล้ว
จ่ายเราแค่เศษเงินอยู่แล้ว ทำงี้ได้ไง
ไม่เอาน่า
มันไม่ใช่เรื่องเล็กๆ
กล่องห่วยๆ ทำให้แบรนด์เราเสียชื่อได้เลยนะ
แบรนด์เหรอ แค่คนพับกล่องยังไม่มีปัญญาจ้าง
ว่าไงนะ
เจ๊ครับ
นี่เป็นเพราะไอ้หนุ่มนั่นใช่ไหม
ใคร
ลูกจ้างพาร์ทไทม์ที่หายหัวไปดื้อๆ น่ะ
คริสตจักรรักไร้พรมแดนก็สั่งอาหารชุดใหญ่
รู้มากจังเลยนะ
ใครบอกนาย
น้องผมรู้จักเขา
พิลึกคนจะตาย ชาวบ้านเขาลือกันทั่ว
ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้วเจ๊
เรายอมโดนหัก 10%
แต่มีข้อแม้
ข้อแม้
จ้างพนักงานพาร์ทไทม์เพิ่มสิ
เจ๊ คนเราขาดอยู่นะ
ไล่ไอ้หนุ่มนั่นออกเถอะ
พรุ่งนี้ผมไปสัมภาษณ์งานนะครับ กี่โมงดี
เอ๊ะเดี๋ยวๆ
ขอคิดดูก่อนละกัน
งั้นก็ จ่ายค่ากล่องมาก่อน
วันนี้เรามาอยู่พร้อมหน้ากัน
เพื่อฉลองที่โทรศัพท์กลับมาใช้งานได้
แถมยังมีวายฟายฟรีให้ใช้
ไอ้หอกนี่ ตะวันยังไม่ทันตกดิน
ทำไมไม่ติดป้าย "ห้ามฉี่" ล่ะ
พูดไม่ฟัง
ไม่เอา ยิ่งติดป้ายไอ้พวกนี้มันยิ่งฉี่
ตะโกนไล่ก็ยังดี
อย่าตะโกน
"อย่าทำแบบนี้คร้าบ" ไอ้ห่านี่
เอ๊ะ พี่มินฮยอกเหรอ
นี่คุณ มาฉี่อะไรตรงนี้
แจ๋วเลย มินฮยอก
เฮ้ยไอ้เปรต
มองหน้าหาอะไรวะ
มานี่เลยไอ้เด็กเมื่อวานซืน
มีสติหน่อยโว้ย
เพื่อนแกนี่คนจริง
พวกเด็กมหาลัยนี่เด็ดเดี่ยวดีแท้
พี่เทียบไม่ติด
แล้วแกชวนเขามาบ้านรึไง
เปล่า
สวัสดี
อ้าว มินฮยอก
มินฮยอก
สบายดีไหมครับ
- ดีๆ
- มาทำไมเนี่ย
ฉันส่งข้อความบอกแล้วนี่
อ้าว ทานข้าวอยู่เหรอ
เปล่าๆ
- คีจอง สบายดีไหม
- ก็ดี พี่ล่ะ
นัดเจอข้างนอกก็ได้นี่หว่า
ไอ้นี่น่ะสิ
ฉันเอามาให้ มันหนักมาก
อ้าวเหรอ วางเลย
โห อะไรเนี่ย
ปู่รู้ว่าผมจะมาหาคีอู
เลยบอกให้เอาไอ้นี่มาให้
หินภูมิทัศน์ใช่ไหม
หรือว่าเป็นหินมโนทัศน์
รู้จักด้วยเหรอครับ
คุณปู่สะสมหินปราชญ์ตั้งแต่สมัยเรียนนายร้อย
เดี๋ยวนี้ทั้งห้องต่อเติมเอย ห้องหนังสือเอย
มีของพวกนี้เต็มบ้าน
ก้อนนี้ขึ้นชื่อว่าจะช่วยให้มั่งมี
มินฮยอก
นี่มันสื่อความหมายได้ลึกซึ้งมาก
นั่นสินะ เข้ากับสถานการณ์พอดี
จริงด้วย
ฝากบอกคุณปู่ว่าเราขอบคุณจริงๆ
อยากได้ของกินมากกว่า
มันคืออะไรนะ หินภูมิทัศน์
แกสะสมหินด้วยไหม
เพราะหินนั่น ฉันถึงได้เห็นว่าพ่อแม่แกสบายดี
สบายดีอยู่แล้ว แค่ตกงาน
คีจองยังได้ไปเรียนไหมเนี่ย
ไม่มีตังค์ให้เรียนหรอก
น่ารักไหมล่ะ
เรียนพิเศษกับแกเหรอ
พักทาเฮ อยู่ ม.5
แกติวอังกฤษให้เธอแทนฉันหน่อย
ยังไงนะ
ติวลูกคนรวย เงินดีจะตาย
เธอเป็นเด็กน่ารัก
ช่วยดูแลเธอหน่อย ตอนฉันไปเรียนเมืองนอก
ชวนพวกเพื่อนมหาลัยแกสิ
มาชวนไอ้กระจอกอย่างฉันทำไม
จะทำไมซะอีกล่ะ
แค่คิดก็จะบ้าตายแล้ว
ให้พวกเด็กวิศวะโฉดๆ มายุ่งกับทาเฮเนี่ยนะ
ทุเรศที่สุด
แกชอบเธอเหรอ
เออ ฉันจริงจังนะ
พอเธอเข้ามหาลัย ฉันจะขอคบกับเธอ
แกช่วยดูแลเธอไปก่อน
ต้องเป็นแก ฉันถึงจะหมดห่วง
ขอบใจนะที่ไว้ใจกัน
แต่ฉันต้องปลอมตัวเป็นเด็กมหาลัยงี้
คีอู ลองคิดดูนะ
นับรวมช่วงที่ไปเป็นทหารเกณฑ์ด้วย
แกสอบเข้ามหาลัยมาสี่ครั้ง
ทั้งไวยากรณ์ ศัพท์ เขียน บทสนทนา
วิชาภาษาอังกฤษเนี่ย
แกสอนได้ดีกว่าพวกนักศึกษาขี้เมาเป็นสิบเท่า
- ก็คงงั้น
- เออดิ
แต่พ่อแม่เธอจะเอาเหรอ ฉันไม่ได้เรียนมหาลัย
เนียนๆ ไปเหอะ
ไม่ยากหรอก ฉันจะแนะนำแกให้พวกเขา
แล้วแม่เธอก็...
เป็นคนง่ายๆ น่ะ
ยังสาวและง่ายๆ
ง่ายๆ เรอะ
ง่ายแบบไหน
เอาเถอะ ไปสอนที่นั่นสนุกดี
ตกลงแล้วนะ
ก็ได้แหละ
เออ คีจองเก่งศิลปะนี่
เก่งโฟโตชอปด้วยไหม
โห เชี่ยวขนาดนี้ทำไมสอบเข้าเรียนศิลปะไม่ได้
เงียบเหอะ
นี่ ห้ามสูบบุหรี่
เออ เอามาซิ
อื้อ
ตบท้าย สวยๆ เลย
มหาลัยดังๆ น่าจะมีเอกปลอมแปลงเอกสาร
คีจองได้ท็อปของรุ่นแน่
เก่งสุดๆ เลยเนอะ
ลูกเราไปสัมภาษณ์งานทั้งที อวยพรหน่อยสิ
ลูกพ่อ
พ่อภูมิใจในตัวแกนะ
พ่อ
สำหรับผม นี่ไม่ใช่ของปลอมหรอกนะ
ปีหน้าผมจะเข้ามหาลัยนี้ให้ได้
แกวางแผนชีวิตไว้แล้วสินะ
ถือว่าผมปรินต์เอกสารออกมาล่วงหน้า
ใครคะ
คุณแม่ สวัสดีครับ
ผมคือครูที่มินฮยอกแนะนำมา
อ๋อ เข้ามาเลยค่ะ
ขอบคุณครับ
สวัสดีจ้ะ
สวัสดีครับคุณนาย
ฉันเป็นแม่บ้านน่ะ เข้ามาสิ
สวนสวยมากครับ
ในบ้านก็สวย
รู้จักไหม อาจารย์นัมกุง สถาปนิกเลื่องชื่อ
เขาเคยอยู่ที่นี่
เขาออกแบบบ้านหลังนี้เอง
เดี๋ยวนี้กลายเป็นสนามเด็กเล่นไปแล้วเนี่ย
มานี่
นั่งก่อน ฉันจะไปตามคุณนาย
ครับ
คุณนาย
คุณนายคะ
ครูสอนพิเศษมาแล้วค่ะ
เอกสารไม่จำเป็นหรอก
ครูมินฮยอกแนะนำมาเองเลยนี่
คุณก็รู้ ครูมินฮยอกเป็นคนที่น่าทึ่งมาก
ฉันกับทาเฮชอบเขามาก
เรื่องเกรดก็เรื่องนึง เข้าใจฉันไหม
ครับ
ฉันปลื้มเขาสุดๆ
เราน่ะ อยากให้เขาสอนทาเฮจนจบม.ปลาย
แต่ครูมินฮยอกจะไปเมืองนอกปุบปับ
ขอโทษทีเถอะ ฉันขอบอกตรงๆ
คุณต้องมีดีไม่แพ้ครูมินฮยอกนะ
ไม่งั้นก็เปล่าประโยชน์
ดังนั้น เรื่องของเรื่องคือ
สอนครั้งแรกวันนี้ ฉันขอนั่งดูด้วยได้ไหม
ฉันอยากเห็นเต็มๆ ว่าคุณสอนยังไงบ้าง
ยูโอเคไหม
ข้อ 24 แน่ใจเหรอ
ทาเฮ ทำข้ออื่นก่อน เดี๋ยวค่อยกลับมาข้อ 24
นะ
ค่ะ
ถ้านี่คือข้อแรก ตอนสอบจริงเธอแย่แน่
ดูสิ ชีพจรเต้นรัว
หัวใจคนเรา มันไม่โกหกหรอก
ทำข้อสอบน่ะ ต้องตะลุยไปข้างหน้า
ถ้าสะดุดขึ้นมาก็ไม่รอด
ข้อ 24 ตอบอะไรไม่สำคัญ
ตะลุยทำให้เสร็จ เอาให้อยู่หมัด
นั่นต่างหากที่สำคัญ
เธอจะต้อง เด็ดเดี่ยว
เด็ดเดี่ยว
เข้าใจไหม
ฉันจะจ่ายตอนช่วงนี้ของทุกเดือน
สอนอาทิตย์ละสามครั้ง ครั้งละสองชั่วโมงนะ
ทีแรก...
ฉันจะให้เท่าครูมินฮยอก แต่ฉันเพิ่มให้อีก
ขอบคุณครับ
มารู้จักกันไว้สิ
นี่ครูเควิน จะสอนภาษาอังกฤษให้ทาเฮ
ครูเควิน
ตอนสอนถ้าอยากทานของว่างก็เรียกฉันนะคะ
อยากได้อะไรก็บอกเธอเลย
เธอรู้จักบ้านนี้ดีกว่าฉันอีก...
ทาซง หยุดนะ
ขอโทษค่ะ ตกใจแย่เลย
น่ารักนะครับ ชื่อทาซงเหรอ
ค่ะ ลูกคนเล็ก
ทาซง มาสวัสดีก่อน
นี่คุณครูเควิน
ธนูอินเดียนแดงน่ะ ฉันสั่งจากอเมริกา
เขาบ้าอินเดียนแดงมาเป็นปีแล้ว
อินเดียนแดง
ท่าทางเขาจะชอบอะไรจริงจัง
ตัวป่วนมากกว่า วอกแวกตลอด
อยู่นิ่งๆ ไม่ได้เลย
ปีที่แล้วฉันเลยให้เขาสมัครเป็นลูกเสือ
เผื่อจะสงบนิ่งและมีสมาธิขึ้น
แต่เนี่ย...
ยิ่งไปกันใหญ่
ครูผู้กำกับลูกเสือบ้าอินเดียนแดงน่ะสิ
อินเดียนแดงคือรากเหง้าของวิถีลูกเสือ
ดีแล้วละครับ
ครูเควินเคยเป็นลูกเสือไหม
แน่นอนครับ ผมมีวิญญาณลูกเสืออยู่ในตัว
ทาซงมีวิญญาณศิลปิน ลองดูรูปนี้สิ
สื่อความหมายได้ลึกซึ้งมาก
ใช่ไหมล่ะ
ครูนี่ตาแหลม
ลิงชิมแปนซีใช่ไหม
เปล่า เขาวาดตัวเอง
จริงด้วย
มุมมองศิลปินรุ่นเยาว์ ช่างยากแท้หยั่งถึง
หรือนี่คืออัจฉริยภาพในการถ่ายทอด...
เราจ้างครูศิลปะมาก็หลายคนแล้ว
ไม่มีใครสอนได้เกินหนึ่งเดือน
ทาซงนี่ ใครก็เอาไม่อยู่
- เอ๊ะ คุณแม่ครับ
- คะ
ผมนึกออกอยู่คนนึง
ชื่ออะไรหนอ
เจสสิกา ใช่ๆ เจสสิกา
เธอเรียนศิลปะที่เดียวกับญาติผม
นึกชื่อเกาหลีของเธอไม่ออก
เธอจบศิลปะประยุกต์จากมหาลัยอิลลินอยส์
แล้วกลับมาเกาหลี
อิลลินอยส์ แล้วไงอีก
เธอสอนไม่เหมือนครูทั่วไป แต่คุมเด็กได้สบาย
ชื่อเธอเป็นที่เลื่องลือในแวดวงนี้
แม้วิธีสอนจะไม่เหมือนใคร
แต่ช่วยให้เด็กสอบเข้าคณะด้านศิลปะได้
ฉันอยากรู้จักเธอมากกว่านี้จัง
อยากพบเธอไหมล่ะครับ
แต่ได้ยินว่าธุรกิจรัดตัว
เดี๋ยวก่อน
เจสสิกา ลูกคนเดียว อิลลินอยส์ ชิคาโก
เรียนที่เดียวกับคิมจินโม ญาติของพี่นี่แหละ
เขาชอบวาดจานเครื่องเคียงบนผ้าปูโต๊ะ
เป็นลวดลายโมเสก
โดยในนั้นก็มีรูปแบบทับซ้อนกัน
พริกโคชูจังเป็นสีแดง ส่วนข้าวก็นะ...
เพิ่งเก้าขวบ เขาก็ฉายแววแบบบาสกิอาต์แล้ว
อยากสอนแล้วสิคะ
ครูเจสสิกาคงเริ่มเห็นภาพแล้ว
งั้นผมขอตัวขึ้นไปสอนทาเฮก่อนนะครับ
แล้วพบกันครับ ครูเจสสิกา
ขอบคุณที่ช่วยแนะนำค่ะ
นี่แหละค่ะ พรสวรรค์อันเหลือเชื่อของทาซง...
ทาเฮ
ต่อข้อ 38 นะ
เดี๋ยวค่ะ ครูคะ
หืม
ครูรู้ไหม ทาซงน่ะจอมลวงโลก
หา ยังไงเหรอ
เขาแกล้งทำทั้งนั้น
ทำท่าเป็นอัจฉริยะ มิติที่ 4 บ้าบอนั่นน่ะ
สวมบทเป็นศิลปิน
ทาซงน่ะเหรอ
เช่นตอนที่
เขายืนนิ่งมองฟ้า เหมือนเกิดแรงบันดาลใจ
คือ... เดินๆ อยู่แล้วยืนมองเมฆ 10 นาที
นึกออกใช่ปะ
สุดจะทนอะ
ทำตัวปกติเหมือนคนอื่นก็ไม่ได้
หนูจะอ้วก
ทาซงเป็นคนแบบนั้นเหรอ
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับเรื่องเรียนพิเศษของเราล่ะ
หนูก็ เล่าเฉยๆ
ได้ ถ้าอย่างนั้น
เรื่องทาซงที่เธอเล่านี่น่าสนใจดี
มาเขียนเป็นภาษาอังกฤษกัน
โดยใช้คำว่า "pretend" อย่างน้อยสองครั้ง
หนูขอถามอะไรครูได้ไหม
อือ
ครูเจสสิกาที่มาวันนี้
เป็นเพื่อนกับญาติครูจริงๆ เหรอ
ทำไมล่ะ
เธอเป็นแฟนครูใช่ไหม
บ้า เราเพิ่งเจอกันวันนี้
ครูเจสสิกาสวยดีนะ
ครูไม่คิดอะไรเลยเหรอ
ไปเห็นตอนไหน
ใช่ สวยก็สวยแหละ
เออ
กะแล้วเชียว
ครูคิดอะไรกับเธอจริงด้วย
ทาเฮ
คือ... ครูเจสสิกาก็เปรียบเหมือนดอกกุหลาบ
ส่วนเธอน่ะ...
- เรียนเถอะ
- ได้
เข้าใจหน่อยนะคะ ลูกชายฉันอยู่ไม่สุขเลย
เข้าใจค่ะ
ทาซงจ๊ะ
ทาซง
ลุกเร็ว
คาก้นเลย
- คุณแม่ออกไปก่อนค่ะ
- ห๊ะ
ฉันไม่สอนโดยมีพ่อแม่เด็กอยู่ด้วย
แต่นี่เพิ่งวันแรก เห็นๆ อยู่ว่า...
ไปรอข้างล่างค่ะ
พักทาซง
ทาซง
- คุณนายคะ
- ห๊ะ
รับน้ำบ๊วยไหมคะ
ห๊ะ
ฉันใส่น้ำผึ้งด้วย ช่วยคลายเครียด
เอาสิ ก็ดี
- นี่ๆ
- คะ
คิดออกแล้ว
เอาน้ำบ๊วยสองแก้วขึ้นไปห้องทาซง
เธอไม่ใช่พ่อแม่ ก็เข้าไปได้
จริงด้วย
แล้วฉันจะมาบอกว่าในห้องเป็นไงบ้าง
ทำไมฉันเพิ่งคิดได้
อะไรคะ
ออกมาแล้วเหรอ
ใช่
อ้าว สอนเสร็จแล้วเหรอ
คุณแม่คะ
มานั่งข้างฉันนี่ค่ะ
ทาซง ขึ้นข้างบน
เร็วเข้า
ทาซงเพิ่งวาดรูปนี้
เหรอ
ขอเราคุยกันสองคน
อ๋อ เธอเป็น...
ไม่ได้ค่ะ ออกไปก่อน
"คุณแม่คะ ฉันบอกแล้ว
ฉันเรียนจิตวิทยาศิลปะกับศิลปะบำบัด "
ค่ะ
ตอนทาซงอยู่ ป.1 เกิดอะไรขึ้นคะ
บอกตามตรง
ถ้าจะให้ตัดสินใจรับสอนทาซง
ฉันต้องได้ทราบเรื่องนี้ก่อน
แต่ฉันยังไม่อยากพูดถึงมัน
ทำยังไงดี
งั้นไม่เป็นไรค่ะ
ด้านขวาล่างของภาพคือ "มุมจิตเภท"
เผยให้เห็นอาการทางจิตได้
เภท...
นี่ค่ะ
ทาซงวาดรูปทรงประหลาดนี่ไงคะ
อ๋อค่ะ
รูปนั้นด้วย เหมือนกันเลยนี่
ใช่ค่ะ จริงด้วย
รูปทรงคล้ายกันอยู่มุมเดียวกัน เห็นไหมคะ
ค่ะ
ฉันนั่งมองรูปนั้นตอนทานข้าวทุกมื้อ
แต่ช่างไม่รู้อะไรบ้างเลย
ไม่เป็นไรค่ะ ตั้งสติก่อน
นี่คือปริศนาเร้นลับในจิตใจทาซง
คุณแม่อยากไขปริศนาไปพร้อมฉันไหมคะ
อยากค่ะครู
งั้นต้องเรียนสองชั่วโมง สัปดาห์ละสี่ครั้ง
ไม่ใช่เรียนธรรมดา แต่เป็นศิลปะบำบัดนะคะ
ค่ะๆ
อัตราค่าจ้างก็จะสูงมากเลยนะ
จะเป็นไรไหม
ฉันยินดีค่ะ
พ่อทาซงกลับมาแล้ว
คุณคะ นี่ครูศิลปะคนใหม่ของทาซง
ครูเจสสิกา จากอิลลินอยส์
เจสสิกาคะ นี่คุณตงอิก
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดี
ขอบคุณที่ลำบาก
สอนเสร็จแล้วเหรอ
ค่ะ เพิ่งเลิก
- คุณยุน
- ครับ
- ว่างอยู่ไหม
- ว่างครับ
งั้นขับไปส่งคุณครูหน่อย
จริงด้วย ให้กลับคนเดียวค่ำมืดไม่ได้นะ
ได้เลยครับ
ครูเจสสิกาครับ
เดี๋ยวผมไปส่งถึงบ้านเลยนะครับ
- อยู่แถวไหนครับ
- ไม่เป็นไร
ส่งฉันที่สถานีฮเยฮวาก็พอ
ขอบคุณค่ะ
อยู่ไกลก็ไม่เป็นไรครับ
- ผมเลิกงานแล้ว
- ฉันจะลงที่สถานีฮเยฮวา
ท่าทางเหมือนฝนจะตกนะเนี่ย
รถเบนซ์ดีกว่ารถไฟนะครับ
ฉันนัดแฟนไว้ที่ทางออกสาม สถานีฮเยฮวา
ครับ
สมัยเป็นคนขับรถ พ่อได้ขับเบนซ์บ่อยไหม
ไม่ค่อย แต่ขับบ่อยตอนเป็นพนักงานรับรถ
เคยเป็นพนักงานรับรถด้วย
หลังร้านไก่ทอดเจ๊ง ก่อนร้านเค้กคัสเตลลาไต้หวัน
ช่วงหกเดือนนั้นใช่ไหม
เปล่า หลังจากร้านเค้กคัสเตลลาเจ๊งต่างหาก
จะเริ่มขั้นต่อไปแล้วเหรอ
ฉัน "วางยา" ไว้ในรถเบนซ์
ก็ต้องลุยละสิ
ทั้งหมดนี่มันสื่อความหมายชัดๆ
เห็นไหมพ่อ เรากินข้าวอยู่ในโรงอาหารคนขับรถ
เออ จริงด้วย
กินให้เต็มคราบเลยลูก
คุณไม่ได้จ่ายสักหน่อย ลูกๆ น่ะจ่าย
เติมอีกสิลูก กินเยอะๆ
ครับพ่อ
กินให้เต็มที่
เมื่อวานเธอทำอะไรแม่เด็กน่ะ
หา
หล่อนสติแตก
บอกว่าเธอทำให้อึ้งทึ่งไปเลย
ไม่รู้ดิ
แค่กูเกิล "ศิลปะบำบัด" แล้วก็พูดส่งเดชไป
อยู่ๆ นางก็น้ำตาไหล
เพี้ยนชัดๆ เลย
อ้าว กลับมาแล้วเหรอ
ทานอะไรรึยังคะ
มีเรื่องอะไรคะ
แม่บ้านไม่อยู่ใช่ไหม
พาหมาไปเดินน่ะ
ที่รัก
ผมเจอไอ้นี่ใต้เบาะในรถ
นายยุนนั่นอุบาทว์ชะมัด
อะไรกันเนี่ย
ฉันขอโทษค่ะ
ไม่รู้เลยว่าเขาเป็นคนแบบนี้
คุณจ่ายเงินน้อยรึไง
เขาถึงต้องประหยัดค่าโรงแรมน่ะ
โรคจิตแน่ๆ
เขาชอบทำในรถ
อุบาทว์อะ บนรถเจ้านายแท้ๆ
คนหนุ่มอย่างเขาจะมีอะไรกับใคร ผมไม่สน
แต่บนรถผมเนี่ยนะ
แล้วยังลามปาม มาทำบนเบาะที่ผมนั่ง
นั่นสิ
หลั่งใส่เบาะผมมันได้อารมณ์มากรึไง
ไม่น่าเลย
แปลกที่สุดคืออะไรรู้ไหม
อะไรเหรอ
คนเราถ้ามีอะไรกันบนรถ
อาจมีผมร่วง หรือทำตุ้มหูหลุดไว้
ก็จริง
แต่จะลืมกางเกงในได้ยังไงกัน
จริงด้วยไม่น่าพลาดได้
ผมสงสัยว่าผู้หญิงคนนั้นมีสติรึเปล่า
นึกออกไหม
หา ยาไอซ์หรือโคเคน
เดี๋ยวลูกได้ยิน
ทำยังไงดี
ถ้ามีใครเจอผงขาวบนรถคุณล่ะ
ใจเย็นๆ ก่อนน่า
เย็นไว้
เราได้แต่คาดเดา แต่มันก็น่าคิดนะ
อย่าแจ้งตำรวจล่ะ
ไม่หรอกน่า
แต่ผมไม่ถามหรอก "เอากันบนรถฉันได้ไง"
แน่อยู่แล้ว
ถ้างั้น
คุณช่วยคิดข้ออ้างดีๆ มาไล่เขาออกได้ไหม
ได้สิคะ
ไม่ต้องพูดเรื่องกางเกงในหรือเซ็กซ์บนรถ
อย่าลดตัวไปยุ่งเรื่องพรรค์นั้น
ฉันรู้น่า
แต่ถ้าเขาด่าเราในอินเทอร์เน็ตล่ะ
จ่ายเงินชดเชยฟาดหัว...
อ้าว ลงมาแล้ว ทาซงเป็นยังไงบ้างคะ
ก็ดีค่ะ
- สอนเสร็จแล้วเหรอ
- อื้อ
ครูเจสสิกา ตอนครูมาคราวที่แล้ว
คนขับรถของเราไปส่งครูใช่ไหม
ใช่ค่ะ
ขอถามแปลกๆ หน่อยนะ
เขาทำอะไรไม่ดีรึเปล่า
เขาก็ดีออก
ฉันจะไปสถานีฮเยฮวา
แต่เขารบเร้าจะพาไปส่งถึงบ้าน
ตานั่นพาครูไปส่งบ้านดึกดื่น
เขารู้แล้วว่าบ้านครูอยู่ไหน
เปล่าค่ะ ฉันลงที่สถานีฮเยฮวา
ค่อยโล่งอกหน่อย
ดีแล้ว เจสสิกา
เขามีเรื่องอะไรเหรอคะ
เราจะให้เขาออกแล้ว มีเรื่องน่าอายน่ะ
เรื่องแบบไหน
ครูอย่ารู้เลยค่ะ
แปลกจัง เขาออกจะสุภาพแล้วก็เท่ดี
เจสสิกานี่อ่อนต่อโลกจังเลย
อย่าไว้ใจใครง่ายๆ สิ
เราก็ปลื้มแหละที่มีคนขับรถหนุ่มเท่ๆ น่ะ
คนขับรถอายุมากหน่อยดีกว่านะคะ
ก็จริง ขับดีกว่า มารยาทดีด้วย
ลุงฉันเคยมีคนขับรถแบบนั้นเลย
คุณคิมผู้น่ารักและแสนดี
สมัยเด็กๆ ฉันเรียกเขาว่าคุณอา
รู้จักคนแบบนั้นด้วย
เขาสุภาพเรียบร้อยมาก
เอ้อ แต่ลุงฉันย้ายไปอยู่ชิคาโกแล้ว
คนขับรถอาจจะว่างงานอยู่
น่าสนใจจัง ฉันอยากเจอเขาได้ไหม
เอาจริงเหรอคะ
ตอนนี้ฉันไม่ไว้ใจใครเลย
นอกจากคนที่ฉันรู้จักดีจะช่วยแนะนำให้
ยิ่งครูรู้จักเขามานาน ฉันค่อยสบายใจหน่อย
อยากเจอเขาจริงๆ เหรอคะ
เวรีซีเรียสเลย
แนะนำต่อๆ กันแบบนี้ดีที่สุดแล้ว
ไว้ใจกันเป็นทอดๆ
เหมือนลูกโซ่
- ไอ้นี่ไม่เหมือน
- นี่
อ๋อ
นี่ด้วย
เป็นทัชสกรีนรึไง
เปล่า ต้องหมุนสิ
โอ้โหเฮะ
คุณลูกค้า
ดูเพลินเลยนะครับ
รถแจ่ม
นี่ไง คันนี้
ท่านประชุมอยู่ค่ะ
นั่งรอก่อนนะคะ
สวัสดีครับ
ใช้กับโทรศัพท์ได้ไหม
ไม่ได้ครับ ต้องอาศัยการประมวลผลขั้นสูง
นี่ไม่ใช่การทดสอบ ไม่ต้องเกร็งหรอกนะ
ผมเบื่อออฟฟิศ เลยแว็บออกมา
ผมเข้าใจครับ
คนเยอะ เรื่องแยะ อย่างน้อยในรถก็เงียบสงบ
ขอบใจนะ
รู้ถนนหนทางดีนี่
จากถนน 38 ลงมาผมรู้หมด
ทำงานนี้มา 30 ปี หลับตาขับยังได้
ผมนับถือคนที่ทำอาชีพเดียวนานๆ
นี่มันงานง่ายๆ เท่านั้นเองครับ
แต่ว่า หัวหน้าครอบครัว
หัวเรือใหญ่ของบริษัท
หรือชายผู้นั่งรถออกจากบ้านอย่างเหงาๆ ทุกเช้า
ก็มีผมเป็นเพื่อนร่วมทางนะ
ผมขับรถโดยคิดแบบนี้ทุกวัน
เผลอแป๊บเดียวก็หลายปีแล้ว
เลี้ยวได้นิ่มดีจริงๆ
อาจดูเป็นเรื่องง่าย แต่สำคัญที่สุดเลยครับ
ดูเผินๆ ไม่มีอะไรแต่นางน่ะร้ายลึก
บางทีก็ทำตัวเหมือนเป็นเจ้าของบ้าน
อะนะ
นางอยู่บ้านนี้มานานกว่าใครเลย
เริ่มตั้งแต่เป็นแม่บ้านให้สถาปนิกนัมกุง
พอครอบครัวนี้ย้ายมา นางก็ยังได้อยู่ต่อ
ตอนที่นัมกุงย้ายออก
เขาฝากฝังนางกับครอบครัวพัก
ว่า "เธอคือสุดยอดแม่บ้าน จ้างเธอไว้สิ"
นางเลยได้อยู่ต่อกับเจ้าของบ้านคนใหม่
นางไม่ยอมปล่อยงานดีๆ แบบนี้หลุดมือแน่
จะกำจัดคนแบบนี้ เราต้องเตรียมการอย่างดี
ใช่ เราต้องวางแผน
อยากกินลูกพีชจัง หนูชอบที่สุดเลย
บอกแม่บ้านสิ
ไม่ได้ มันเป็นผลไม้ต้องห้ามของบ้านนี้
ทาเฮบอกว่า
แม่บ้านแพ้ลูกพีชขั้นรุนแรง
ไอ้ขุยๆ บนเปลือกลูกพีชน่ะ
แค่เจอนิดเดียว นางจะผื่นขึ้นทั้งตัว
หายใจ ไม่ออก หอบกำเริบ เป็นลมล้มพับ
เปล่า ในบ้านไม่มีลูกพีชเลย
ก็นั่นน่ะแหละ
ปกติถ้ามีอาการ
ฉันจะรีบไปกินยาที่ห้อง
แต่จู่ๆ ก็เป็น ฉันลืมว่าเอาไว้ที่ไหน
คุณนายครับ ผู้หญิงข้างหลังผมน่ะ...
อ๋อ คุณแม่บ้านนี่
ใช่จริงๆ ด้วย แย่จัง
ผมไม่แน่ใจว่าใช่เธอ
ผมเคยเจอเธอไม่กี่ครั้งในห้องนั่งเล่น
โรงพยาบาลเหรอเนี่ย
วันก่อนผมไปตรวจสุขภาพน่ะครับ
ผมจะถ่ายเซลฟีส่งให้เมียดู แต่ติดคุณแม่บ้าน
เธอคุยโทรศัพท์อยู่เหรอน่ะ
ผมไม่ได้ตั้งใจแอบฟัง
...ตั้งใจแอบฟัง
แต่เธอพูดดังฟังชัด
- ผมก็เลย...
- คัต
พ่อใส่อารมณ์เท่านู้น
ลองลดเหลือแค่นี้
ผมก็เลยได้ยิน
ตรึงความสนใจให้อยู่หมัด
พอดีว่า
คุณแม่บ้านชอบพูดเสียงดังใช่ไหมล่ะครับ
เรื่องนั้นฉันเข้าใจ รีบบอกมาเถอะ
หมอตรวจพบว่าเธอเป็นวัณโรค
เธอคุยโทรศัพท์เสียงดังลั่น
ท่าทางร้อนใจจนคุมสติไม่อยู่
วัณโรค พูดเป็นเล่น
จริงๆ ครับ เธอคุยโทรศัพท์ บอกว่าเป็นวัณโรค
สมัยนี้ยังมีคนเป็นวัณโรคอีกเหรอ
พ่อ...
สมัยก่อน คนซื้อแสตมป์คริสต์มาสช่วยผู้ป่วย
มันเหมือนเป็นอดีต
แต่ผมอ่านจากอินเทอร์เน็ต
เกาหลีมีผู้ป่วยวัณโรคมากสุดในกลุ่มโออีซีดี
แต่เธอยังทำงานอยู่ได้หน้าตาเฉย
ทั้งที่ในบ้านมีเด็กอย่างทาซง
บ้านคุณมีเด็กเล็กอย่างทาซง
แต่คนเป็นวัณโรคมาล้างจาน ทำกับข้าว พ่น...
พอที
"พ่อ: อีกสามนาทีถึง"
ถ้ามีโอกาส นี่จะยิ่งเติมความสมจริง
"คุณนาย"
"ห้องอบไอน้ำชั้นสอง"
"อย่าให้เธอเห็นคุณ"
- นั่งสิ
- ครับ
คุณคิม
เรื่องนี้อย่าบอกสามีฉันได้ไหม
ทราบแล้วครับ
ถ้าเขารู้ว่าฉันจ้างคนเป็นวัณโรค
ฉันโดนเละแน่
ไม่ต้องห่วงครับคุณนาย
แต่ผมขอพูดอีกอย่างนะครับ
ผมไม่ได้โกรธเกลียดอะไรคุณแม่บ้าน
ผมพูดความจริงเพื่อสุขอนามัยของทุกคน
แต่มันอาจดูเหมือนพวกขี้ฟ้อง...
ไม่ต้องห่วงค่ะ
ฉันจะไม่พูดเรื่องวัณโรค
ฉันจะคิดข้ออ้างอื่นมาไล่เธอออก
อย่างง่ายๆ และเงียบๆ
วิธีนี้แหละ ดีที่สุดเสมอ
เยี่ยมเลยครับ
เอ๊ะเดี๋ยว คุณล้างมือรึยัง
คุณคิม รู้จักร้านซี่โครงตุ๋นอร่อยๆ บ้างไหม
แถวนี้น่ะ
ครับ
- จะทานข้าวนอกบ้านเหรอครับ
- ใช่
วันนี้อยากกินซี่โครงตุ๋นจังเลย
ป้าแม่บ้านคนเก่าทำซี่โครงอร่อยดี
คนที่เพิ่งออกน่ะเหรอครับ
เมียผมไม่ยอมบอกด้วยซ้ำ ทำไมป้าแกถึงออก
จริงอยู่ จ้างคนใหม่มาแทนก็ได้แหละ
แต่น่าเสียดาย แม่บ้านคนนี้เก่งใช้ได้เลย
เหรอครับ
ดูแลบ้านได้เรียบร้อยดี
แถมไม่เคยลามปามสักครั้ง
ผมเกลียดพวกที่ลามปาม
เสียอย่างเดียว
แกกินจุเกิน
กินสองเท่าของคนทั่วไป
แต่ทำงานหนักขนาดนั้นก็นะ...
งั้นคุณก็ต้องหาแม่บ้านคนใหม่น่ะสิครับ
ตอนนี้แย่เลย
อีกอาทิตย์เดียว บ้านได้เละตุ้มเป๊ะแน่
เสื้อผ้าผมก็จะเหม็นอับ
เมียผมทำงานบ้านไม่เอาอ่าวเลย
ทำความสะอาดไม่เป็น ทำอาหารก็แย่
แต่คุณก็ยังรักเธอเนอะ
แน่นอน ผมรักเธอ
เรียกว่ารักก็ได้
นี่อาจจะช่วยได้ครับ
เดอะแคร์ คืออะไร
ผมก็เพิ่งรู้จักครับ
มันคือ... บริการสำหรับเมมเบอร์เท่านั้น
บริษัทเขาคัดมือดีมาเพื่อลูกค้าวีไอพีอย่างคุณ
เช่น แม่บ้าน ผู้ดูแล หรือคนขับรถอย่างผม
ดูบัตรก็รู้ว่าหรูจริง
ดีไซน์เก๋
คุณรู้จักบริษัทนี้ได้ยังไง
พวกเขาติดต่อมา เพราะผมเป็นคนขับรถมือดี
พวกเขาเล็งผมไว้น่ะครับ
แต่ตอนนั้นผมนัดคุยกับคุณก่อนแล้ว
อ๋อ อย่างนี้นี่เอง
คุณปฏิเสธบริษัทชื่อดังนี้เพื่อผม
ผมจะไม่ลืมเลย
ไอ้เชี่ยนี่
ผมเอานามบัตรนี่ให้เมียได้ใช่ไหม
ผมตั้งใจจะให้อยู่แล้ว
แต่ไม่ต้องพูดถึงผมนะครับ
บอกเธอว่าคุณหาบริษัทนี้มาเองเลย
ได้ๆ
คุณช่วยให้ผมดูเป็นสามีที่ดีเชียว
หลังบัตรมีเบอร์ให้โทรไปปรึกษา
บอกให้เธอโทร...
ดูทางสิ
ยอมยองซอน ซีเนียร์แอดไวเซอร์ของเดอะแคร์ค่ะ
นี่สำนักงานใหญ่ของเดอะแคร์ใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ
ลูกสาวเรา มีแววเป็นสุดยอดนักต้มตุ๋น
ใช้เสียงเก่งเหมือนพ่อไม่มีผิด
เห็นว่าต้องสมัครเป็นเมมเบอร์เหรอ
คุณยังไม่ได้เป็นเมมเบอร์สินะคะ
ใช่ค่ะ ฉันต้องทำยังไงบ้าง
ต้องใช้เอกสารไม่กี่อย่างเองค่ะ
สะดวกจดไหมคะ
ทะเบียนบ้าน บัตรประชาชน
เอกสารรับรองรายได้
เช่น โฉนดบ้านและที่ดิน
โฉนดด้วยเหรอ ได้ๆ
อุ๊ย ลูกพีช
คุณครูเควินก็ทานด้วยสิคะ
ขอบคุณครับ
คราวหน้าวางไว้หน้าประตูนู่น
- แล้วเคาะบอก
- ค่ะ
ห้ามเข้ามาตอนฉันสอน
ค่า...
พักทาซง
พ่อมาแล้ว
อยู่ไหนลูก
พ่อฮะ
ลูกพ่อ
ว. สื่อสาร
ว. เหรอ
ชอบ ว. สื่อสารหรือรักพ่อมากกว่ากัน
ทาซง โดดเรียนกลางคันได้ยังไง
ไปซื้อมาเมื่อไรคะเนี่ย
ช่างเถอะน่า
เอ๊ะ
มีอะไร
ทำอะไรอีก
ทาซง ไม่เอา
สองคนนี้กลิ่นเหมือนกันเด๊ะ
อะไรของลูก ขึ้นไปเรียนกับครูเจสสิกาเลย
ครูเจสสิกาก็กลิ่นแบบนี้เหมือนกัน
เราต้องใช้สบู่ไม่เหมือนกันรึไง
ผงซักฟอกด้วยนะพ่อ
น้ำยาปรับผ้านุ่มอีก
ต้องซักแยกกันสี่ครั้งเลยเรอะ บ้าน่า
ไม่ใช่หรอก
กลิ่นห้องใต้ถุนนี่ต่างหาก
เราต้องย้ายบ้าน กลิ่นถึงจะหาย
เออๆๆ เราต้องกังวลเรื่องแบบนี้ก็โชคดีแล้ว
จริงด้วย
ยุคนี้สมัยนี้
คนจบมหาลัยยังต้องแห่แย่งกันไปเป็นยาม
เรามีงานทำกันทั้งบ้าน
จริงของพ่อ
ถ้าเอาค่าแรงเราสี่คนมารวมกัน
เท่ากับบ้านเราได้เงินจากบ้านนั้นมหาศาล
มาดื่มอย่างซาบซึ้งในความกรุณาของคุณพัก
มินฮยอกด้วย
เพื่อนคีอูคนนี้เข้าท่า
เขาช่วยให้... เฮ้ย เอาอีกแล้วเหรอวะ
มันโดนแน่
คิมคีอูเดือดละเว้ย
นั่นก็โหดไป
ใช้ไอ้นี่ดีกว่า
เฮ้ย
ดึงสติหน่อย
สติ
โห
สาดกระจาย
ท้องฟ้าแจ่มใส เปลี่ยน มีเมฆเล็กน้อย
แต่ไม่ใช่เมฆฝน เปลี่ยน
ทราบแล้ว เปลี่ยน
ตอนนี้พี่สาวเราทำหน้าบูดเป็นตูดเป็ด
กำลังเซ็งสุดขีดเลย เปลี่ยน
ก็หนูอยากอยู่ติวอังกฤษ หนูจะโทรเรียกครูเควิน
ไม่ได้ อย่ามางอแงตอนนี้
ไหนๆ ก็ต้องไป ทำตัวให้สนุกสิ
ทาเฮ นี่เราไม่ได้ไปตั้งแคมป์ธรรมดา
ถูก
เราจะฉลองวันเกิดให้ทาซง
ห้ามเบี้ยว
พ่อก็งานยุ่ง ยังไปเลยนะ
ใช่ไม่ไปแล้วจะเสียใจ
รู้จักเครื่องฉายไหม
ฉายหนังกลางแจ้ง
ใช่ เอาเครื่องฉายหนังมาด้วย
ค่ะ
แล้วหาเสื้อกันฝนเดินป่าของทาซงให้ด้วย
เขาชอบตอนฝนตก
จำได้รึยัง จูนี เบร์รี พุพุ
จูนีกับเบร์รีกินอันนี้
สูตรแนเชอรัลแบลลานซ์ออริจินัลอัลทรา
ใช่ ส่วนพุพุน่ะ
คานิกามาโบโกะ ปูอัด
อ๋อ ค่ะ
เวลาพาจูนีไปเดิน ปล่อยสายยาวๆ นะ
มันชอบวิ่งพล่านไปมา
เหมือนทาซงไม่มีผิดเลย
ลูกเอ๊ย
ทำไมไปนอนข้างนอกล่ะ
ไม่ร้อนหรือไงน่ะ
ฉันมองฟ้าจากที่บ้าน
มันช่างงดงาม
แม่ เอาน้ำไหม
เอาโซดานะ
คีจอง เอาน้ำไหม
ช่างรู้ใจ ขอบคุณนะ
โห
มีเหล้าหลากหลายจริง
มาครับพ่อ ผมเติมให้
รื่นรมย์ดีแท้
นั่งจิบวิสกี้ ดูสายฝนพร่างพรมบนผืนหญ้า
ลูกแม่ สมุดสีเหลืองที่แกถือติดตัวนั่นมันอะไร
เล่มนี้น่ะเหรอ ไดอารีของทาเฮ
ไดอารีเหรอ
ทุเรศ แอบอ่านไดอารีของเธอได้ไง
เราจะได้เข้าใจกันและกันลึกซึ้งขึ้นน่ะ
เดี๋ยว นี่คบกันเหรอ
จริงจังนะ เธอก็ชอบผมมาก
ก่อนหน้านี้...
ช่างเถอะ
พอเธอเข้ามหาลัย ผมจะขอคบกับเธอ
ผมเอาจริง
ไอ้ลูกพ่อ
งั้นนี่ก็จะเป็นบ้านของครอบครัวเมียแก
ถูก
เอ๊ะ งั้นฉันก็ล้างจานที่บ้านลูกสะใภ้
ก็ใช่น่ะสิ ซักถุงเท้าลูกสะใภ้ด้วย
แม่ชอบเธอนะ เธอเป็นเด็กดี
สวยน่ารัก แต่ไม่แรด
ไหนๆ ฝันหวานกันขนาดนี้แล้ว
ถ้าผมแต่งงานกับทาเฮ
เราต้องจ้างคนมาแสดงเป็นพ่อกับแม่
อย่างคีจอง...
ปีที่แล้วก็ไปรับบทในงานแต่งฯ ตั้งหลายงาน
เคยรับช่อดอกไม้จากอีเจ้าสาวได้ด้วย
ถ้ารับช่อดอกไม้ได้ จะได้เพิ่มหมื่นวอน
เพราะงี้ถึงแสดงสมบทบาท
การแสดงก็เรื่องนึง แต่บ้านนี้หลอกง่ายจะตาย
คุณนายน่ะหลอกง่ายที่สุด
ถูก ถูก
ใสซื่อสุดๆ แถมนิสัยดี
รวยแต่ยังนิสัยดี
ไม่ใช่ "รวยแต่นิสัยดี"
นิสัยดีเพราะรวยต่างหาก
แหม... ถ้าฉันรวยขนาดนี้
ฉันก็ต้อง นิสัยดีเหมือนกัน
ดีกว่าอีก
ก็จริงของแม่นะ
คนรวยใสซื่อ ไม่มีเรื่องคับแค้น
ไม่ต้องหน้ายับหน้าย่น
ก็รีดแล้วน่ะสิ เงินคือเตารีด
รีดซะเรียบเนียน
นี่ คีอู
คนขับรถที่ชื่อยุนน่ะ... ยุนใช่ไหม
ที่ขับรถให้บ้านนี้ก่อนพ่อ
ใช่ ยุน
ป่านนี้เขาคงได้งานที่อื่นแล้วใช่ไหม
คงงั้นแหละ
เขายังหนุ่มแน่น หน่วยก้านดี
เขาคงได้งานที่ดีกว่านี้
ช่างหัวมันสิเว้ย
เป็นอะไรของเธอ
เราต่างหากที่ลำบาก ห่วงเรากันเองก็พอ
นะพ่อ โธ่ พ่ออะ
ห่วงเราก็พอ พวกเรานี่แหละ
ช่างไอ้ยุนนั่น แล้วมาห่วงหนูเหอะน่า
ได้จังหวะพอดีเลย
เธอตะโกนปุ๊บ ฟ้าผ่าปั๊บ
มาๆ เจสสิกา ชนหน่อย
เมื่อกี้ตอนฉันขึ้นไป แล้วเธออาบน้ำอยู่น่ะ
ทำไมเหรอ
ฉันว่า เธอดูเหมาะนะ
เธอเหมาะกับบ้านหรูๆ ไม่เหมือนเรา
บ้าน่า
พูดจริงๆ
เมื่อกี้นะพ่อ
เธอนอนแช่อ่าง ดูทีวี
อย่างกับอยู่บ้านนี้มาหลายปี
แล้วถ้าบ้านหลังนี้กลายเป็นของเราล่ะ
ถ้าเราอยู่ที่นี่ เธออยากได้ห้องไหน
ในผลงานชิ้นเยี่ยมของยอดสถาปนิกนัมกุงเนี่ย
ไม่รู้ดิ
ถ้าได้อยู่บ้านนี้จริงๆ แล้วค่อยคิด
เราก็อยู่ในบ้านหลังนี้แล้วนี่
เรานั่งก๊งเหล้าในห้องนั่งเล่นอยู่นี่ไง
จริง เราอยู่บ้านหลังนี้แล้ว
มันเป็นบ้านของเราแล้ว อยู่สบายจะตาย
อ๋อเหรอ อยู่สบายงั้นเหรอ
ก็แหง แต่ถ้าเจ้านายเดินเข้าประตูมาปั๊บ
พ่อแก...
ก็ต้องวิ่งไปแอบเหมือนแมลงสาบ
เหมือนบ้านเราไงลูก
เปิดไฟปุ๊บ ฝูงกะจั๊วก็แตกกระเจิง
นึกออกไหม
พูดมาก น่ารำคาญ
- แมลงสาบเรอะ
- เออ
หา ทำอะไรเนี่ย
อะไรกันอีก
พ่อ อย่านะ ตายแน่ๆ
อะไรกันเนี่ย
หลอกสนิทเลยใช่ไหม
พ่ออะ
คีอู แกก็โดนหลอกใช่ไหม ฉันตีบทแตกเลยนะ
ขืนทำจริง ฉันเอาตายแน่
เอ๊ะเดี๋ยว อาหารหมาเรอะ
ใครมาป่านนี้
อะไรกัน
มาทำไมเนี่ย
แม่บ้านคนเก่าเหรอ
มาเพื่อ
กดอยู่ได้ไม่หยุดซะที
ดังไปถึงบ้านอื่นแน่
ใครคะ
สวัสดีค่ะ คือ...
คุณนายไม่อยู่ใช่ไหม
หา
ฉันเคยทำงานที่นี่หลายปี
เหนือจอมีรูปหมาสามตัวใช่ไหม
จูนี เบร์รี พุพุ
เข้าใจแล้ว แต่คุณมาทำไมล่ะ
คุณมาเป็นแม่บ้านแทนฉันใช่ไหม
คือ...
ฉันขอโทษที่มารบกวนดึกดื่น
พอดีว่า
ฉันลืมของไว้ในห้องใต้ดิน ข้างล่างห้องครัว
ตอนนั้นฉันโดนไล่ออกมากะทันหัน
ขอฉันเข้าไปหน่อยนะ
เอาไงดี
นี่มันผิดแผน
ขอโทษที่มารบกวน
เข้ามาสิ
ขอบคุณค่ะ
ถอดเสื้อกันฝนก่อน
ฉันลงไปแป๊บเดียว
โอ้โห ของกินเต็มโต๊ะ ตอนเก็บคงเหนื่อยแย่
แล้วนี่คุณลืมอะไรไว้
ลงไปด้วยกันไหมล่ะ
ไม่เป็นไร คุณลงไปเถอะ
ช่วยดันตู้นี่ที
ดึงจากฝั่งนู้นก็ได้
หา
ดึง
ดึงแรงๆ
เป็นไรรึเปล่า
ตกใจใหญ่เลยเหรอ
ขอบใจ ขอบใจ
ขอบใจนะ
คุณคะ
อะไรเนี่ย
นี่
คุณคะ
เดี๋ยว
คุณคะ ฉันมาแล้ว
อะไรกันเนี่ย
คุณคะ
ฉันสบายมากจ้ะ
ไม่จริง
ฉันไม่เป็นไร
พูดมาได้ยังไง
แต่ฉันหิวเหลือเกิน
ดูดเลย
กี่วันแล้วเนี่ย
คุณคงหิวแย่
ไม่เป็นไรหรอก
เธอเป็นคนดี ช่วยให้ฉันเข้ามาได้
มีถาดเหล็กติดอยู่ใต้ตู้
ฉันเลยเปิดไม่ออก
ถึงว่า
ฉันเปิดจากข้างในก็ไม่ได้
- นี่มันอะไรกัน
- ฉันรู้ว่าคุณตกใจ
ถ้าฉันเป็นคุณก็คงตกใจเหมือนกัน
แต่คนทำงานควรจะเห็นใจกันเนอะ พี่ชุงซุก
รู้ชื่อฉันได้ยังไง
คือ ฉันยังคุยแชตกับทาซงอยู่น่ะ
ฉันรู้ว่าพวกเขาจะไปแคมป์ ฉันเลยมาวันนี้
ฉันอยากคุยกับพี่ตามลำพัง
เรื่องนี้แหละ
ไม่เป็นไรหรอก พี่ชุงซุก
ฉันตัดสายกล้องวงจรปิดหน้าบ้านแล้ว
ไม่มีใครรู้ว่าฉันมา ดีไหมจ๊ะพี่จ๋า
อย่ามาเรียกฉันว่าพี่
พี่จ๋า ฉันชื่อมุนกวังนะจ๊ะ
นี่ผัวฉันชื่อโอกึนเซ...ทักทายสิ
อร่อยดี... หน้าเธอไปโดนอะไรมา
ไว้ฉันค่อยเล่านะ
งั้นตอนทำงานที่นี่ เธอก็ขโมยของกินทุกวัน
เอามาให้ผัว
ไม่จริง ฉันซื้อของกินให้เขาด้วยค่าแรงของฉัน
ไม่น่ากล่าวหากันพล่อยๆ
เขาอยู่ข้างล่างนี่มานานแค่ไหน
ขอคิดก่อน สี่ปีใช่ไหมนะ
4 ปี 3 เดือน กับ 17 วัน
นี่เดือนมิถุนายนแล้วเนอะ
สี่ปีก่อนตอนอาจารย์นัมกุงย้ายไปอยู่ปารีส
ก่อนครอบครัวคุณพักจะย้ายเข้ามา
ฉันพาผัวลงมาอยู่ที่นี่
บ้านคนรวยชอบมีห้องลับใต้ดินไว้หลบภัย
เผื่อเกาหลีเหนือบุก หรือเจ้าหนี้มาเอาเรื่อง
แต่อาจารย์นัมกุงคงอายที่สร้างห้องใต้ดินนี่ไว้
เขาเลยไม่เคยบอกครอบครัวคุณพัก
มีแค่ฉันที่รู้
อย่างนี้นี่เอง
แต่ฉันรู้แล้วก็ต้องโทรแจ้งตำรวจ
อย่าจ้ะ พี่จ๋า
เห็นใจคนยากจนด้วยกันเถอะนะ
ฉันไม่ได้ยากจน
จนสิจน เรานี่แหละจน
ไม่มีบ้าน ไม่มีเงิน มีแต่หนี้
ขอร้องเถอะพี่
เขาซ่อนตัวมาสี่ปี เจ้าหนี้ยังไม่ยอมเลิกรา
พวกนั้นยังตามหาตัวเขา แถมขู่ฆ่า
กู้นอกระบบเหรอ
ผมผิดเองแหละ
ร้านเค้กคัสเตลลา
ร้านเค้กคัสเตลลาไต้หวันของผมเจ๊ง
เล่นเอาหนี้ท่วมหัว
รับไว้สิ
อะไรน่ะ
เงินมันไม่มากเท่าไรหรอก
แต่ฉันจะส่งให้ทุกเดือน
ขอแค่วันเว้นวัน...
ช่วยวางอาหารไว้ให้เขา
ไม่สิ อาทิตย์ละครั้งก็พอ
ที่นี่มีตู้เย็น ขอแค่อาทิตย์ละครั้ง
ช่างกล้านะ ฉันจะแจ้งตำรวจ
พี่จ๋า
ใครน่ะ
อ้าว เจสสิกา
คนขับรถคิม
มาได้ไง
โอ๊ย ข้อเท้า
เป็นไงบ้าง
พ่อ ผมเจ็บเท้า
อย่าเรียกว่าพ่อ
นึกแล้วว่ามันแปลก ตอนคนขับรถโดนไล่ออก
นี่
- มาตกลงกัน
- อะไรเนี่ย
ครอบครัวสิบแปดมงกุฎเรอะ
น้องจ๊ะ...
อย่าเรียกฉันว่าน้องค่ะอีดอก
ฉันส่งคลิปนี้ให้คุณนายเลยดีไหม
พ่อ ผมเจ็บเท้า
ใต้ดินคงไม่มีสัญญาณหรอก
- สัญญาณเต็มเลย
- ฉิบหาย
น้าครับ เชื่อเถอะ ไอ้งานที่นี่น่ะ...
เงียบเลย มันสายไปแล้ว
เข้าคุกกันให้หมด จบเห่กันหมดนี่แหละ
นี่ป้า เป็นบ้าไปแล้วเรอะ
ถ้าคุณพักกับเมียดูคลิปนี้คงช็อกตายกันพอดี
พวกเขาเป็นคนดี ไม่ได้ทำอะไรผิด
ทำได้ลงคอเหรอ
อย่าเข้ามา
ไม่งั้นฉันจะกดส่งคลิป
ตามมา
น้าครับ ใจเย็นก่อน
อย่ากดนะ
ขึ้นไปกันเถอะ
ไปสูดอากาศสดชื่นบ้าง
เธอจ๋า ปุ่ม "ส่ง" นี่เหมือนปุ่มยิงจรวดเลย
เหมือนยังไงเหรอคะ
แค่เราขู่จะกด คนพวกนี้ก็ไม่กล้าหือ
มันเหมือนปุ่มยิงขีปนาวุธของเกาหลีเหนือเลย
ท่านผู้นำ คิมจ็องอึน ที่เคารพรักยิ่ง
ได้ชมคลิปครอบครัวสิบแปดมงกุฎ
แล้วตกตะลึงขึ้งโกรธเป็นล้นพ้น
ที่พวกเขาช่างเลวทรามต่ำช้า
มุกเด็ดเหมือนเดิมเลยจ้ะ
ในยุคแห่งการปลดอาวุธนิวเคลียร์ ท่านผู้นำ...
จึงสั่งให้เอาขีปนาวุธนิวเคลียร์ลูกสุดท้าย
ยัดปากครอบครัวโฉดชั่วนี่
เหมือนผู้ประกาศข่าวเกาหลีเหนือสุดๆ
ให้พวกโสโครกนี่เป็นสุสานนิวเคลียร์แห่งสุดท้าย
ท่านผู้นำจะได้ปลดอาวุธนิวเคลียร์ และสันติ...
ชูมือสูงๆ เว้ย
สูงอีก
ครอบครัวเศษสวะ
ผัว
เมีย
เออ
ลูกชาย
ลูกสาว
อยู่นี่
ไอ้พวกเถื่อนถ้ำ
คิดได้แค่จะดื่มให้เมาเรื้อนเองเรอะ
บ้านนี้สรรค์สร้างโดยท่านอาจารย์นัมกุงเชียวนะ
พวกโง่เง่า
ไม่เข้าใจศิลปะเลย
พวกมันจะไปรู้อะไร
วันที่ฟ้าผ่องอำไพ เราจะรับแสงตะวันสาดส่อง
เมื่อนั้นจะสัมผัสซึ้งถึงศิลปะของเขา
เอามานี่
ดีมาก ลบคลิปเลย
อย่าไปกดส่งล่ะ
สวัสดีค่ะ
นี่ ทำจาปากูรีเป็นไหม
จาพากุริ
จาปากูรีน่ะ ทาซงชอบที่สุดเลย
ต้มน้ำเดี๋ยวนี้น่าจะทันพอดี
เอาเนื้อฮันอูในตู้เย็นใส่ไปด้วย
แล้วที่ไปแคมป์...
โอ๊ยเละตุ้มเป๊ะเลยน่ะสิ
แม่น้ำเอ่อท่วม ทุกคนรีบเก็บเต็นท์
แต่ทาซงร้องโยเยไม่ยอมกลับ
ทำจาปากูรีให้ทันเรากลับไปนะ
งั้นก็ใกล้ถึงบ้านแล้วสิคะ
จีพีเอสบอกว่าอีกแปดนาที
อีกแปดนาที...
รีบวางสายแล้ว ไปต้มน้ำเลยนะ
จาปากูรีคืออะไรวะ
รีบๆ เลย
เร็วเข้า
"จาพาเกตตี / นอกูรี"
พ่อ ผมไม่ไหวแล้ว
ทำอะไรเนี่ย
พ่อ
รีบขึ้นไปช่วยข้างบน
เอาไป
มาแล้วเหรอคะ
ทาซงลูก มาทานจาปากูรีกัน
ทาซง
ทาซงลูก
คุณนาย
เอาจาปากูรีไปทานเถอะ
จะดีเหรอคะ
เดี๋ยว ให้สามีฉันทานดีกว่า
ใส่เนื้อฮันอูด้วยนี่
สุกกำลังดีนะ มีเดียมเวล
คุณพักที่เคารพรัก งานหนักสักเพียงไหน...
- ทำอะไร
- เงียบ
คุณคะ ทานจาปากูรีไหม
ทาซงไม่กินเหรอ
ไม่ค่ะ
ผมเหนื่อย เข้านอนดีกว่า
มองอะไรของแก
คุณพักทำให้ฉันมีที่อยู่และมีกิน
สรรเสริญ
บ้ารึเปล่า
ทำงี้ทุกวันเลยเรอะ
แหงสิ ฉันสดุดีท่านยืดยาวเลยด้วย
คนรุ่นแกน่าจะรู้จักดี
รู้จักอะไร
รหัสมอร์ส
เซ็นเซอร์ไฟนั่นรวนแล้ว
ทาซงต้องถอดรหัสได้ เขาเป็นลูกเสือ
บ้าดีเนอะ
ต้องวิ่งวุ่นเอาใจเด็กคนเดียว
อย่างกับลูกเทวดาเลย
ลูกคนเล็กนี่ เรื่องปกติค่ะ
เข้าใจหน่อยนะ
ทาซงน่ะ ไม่ค่อยปกติ
ต้องบำบัดจิตเอย ศิลปะบำบัดเอย
เขาเคยเจอเรื่องร้ายๆ
เรื่องแบบไหน
นี่ เธอเชื่อเรื่องผีไหมล่ะ
ทาซงเคยเจอผีในบ้านตอนอยู่ ป.1
วันนั้นเราฉลองวันเกิดให้เขา
พอตกดึก ทุกคนหลับหมด
ทาซงแอบลงมาเอาเค้กในตู้เย็น
เค้กนั่นครีมมันอร่อยมาก
เขาเข้านอนแล้วก็ยังอยากกินไม่หาย
ตอนที่ทาซงนั่งกินเค้กอยู่นั้นเอง
เขาร้องลั่น ฉันก็วิ่งลงมา
เขานี่แบบ...
ตาเหลือก ชักกระตุก น้ำลายฟูมปาก
เคยเห็นเด็กชักไหมล่ะ
ไม่ค่ะ
ต้องปฐมพยาบาลภายใน 15 นาที ไม่งั้นไม่รอด
ภายใน 15 นาทีต้องไปถึงห้องฉุกเฉิน
ไอ้ที่แบบนี้ แกทนอยู่ได้ยังไง
มีคนอยู่ใต้ดินเยอะแยะไป
ยิ่งถ้านับห้องใต้ถุนด้วย
แกจะทำยังไงต่อ ไม่มีแผนเลยเหรอ
อยู่ที่นี่ก็สบายใจดี
ฉันรู้สึกเหมือนเกิดที่นี่
และอาจแต่งงานที่นี่ด้วย
ฉันไม่มีสิทธิ์ได้เงินบำนาญ
พอแก่ตัว ความรักจะช่วยประโลมใจ
ขอร้องละ ขอฉันอยู่ข้างล่างนี่ต่อเถอะ
นั่นแหละ
สามีฉันก็ไปทำงานที่อื่น ฉันต้องรับมือคนเดียว
ตั้งแต่นั้น เราฉลองวันเกิดเขานอกบ้าน
ปีที่แล้วไปบ้านแม่ฉัน ปีนี้ก็ไปแคมป์
สามีฉันบอกว่า เป็นเรื่องปกติของเด็ก
แถมผีในบ้านจะนำโชคลาภมาให้
แล้วช่วงนี้เงินก็ไหลมาเทมาจริงๆ นะ
แล้วไป
เอาละ รออยู่นี่แหละ
จูนี เป็นอะไร
ใต้เตียงมีอะไร
ไหนดูซิ
เชอะ
- แม่
- หา
- ทำแบบนี้ได้ยังไง
- อะไร
หนูก็ชอบจาปากูรี ทำไมแม่ไม่ถามหนูบ้าง
ไม่รู้สิ
ทาซงไม่กิน แม่ก็ถามพ่อแล้วกินเองเฉย
ทำใหม่ได้นะ
แม่ไม่เข้าใจหนู
- อย่าทะเลาะกันเรื่องบะหมี่
- ไม่ถามหนูสักคำ
พอที ไปเปลี่ยนเสื้อผ้าแล้วเข้านอน
มาเลย
คีจองอยู่ไหน
ใต้โต๊ะนู่น เร็ว
หนึ่ง สอง สาม
ทาซง
อย่าสิ ทาซง
ป่วนอีกแล้ว เอาร่มมาเร็ว
นี่ พักทาซง
เจ้าตัวแสบ ทำอะไรล่ะเนี่ย
ทาซง ไปนอนเถอะลูก มันดึกมากแล้ว
เอามา
นี่จ้ะ
ดื้อเหมือนใครเนี่ย ฝนตกหนักขนาดนี้
"โอปป้าเควิน... ทาซงกางเต็นท์ในสนาม"
ช่องความถี่สาม สำหรับเหตุฉุกเฉิน เปิดไว้นะ
เอามา... อะไรของเขา
ปล่อยเขาเถอะ เดี๋ยวเหนื่อยก็เข้ามาเอง
- "คิดถึงโอปป้า"
- ฉันอยู่ตรงนี้แล้ว
พักทาเฮ
เลิกเล่นโทรศัพท์ ไปนอนได้แล้ว
ไปนอนเถอะ เราจัดการเอง
นี่ห้องนั่งเล่น ได้ยินไหม
ได้ยินแล้ว เปลี่ยน
พ่อเฝ้าอยู่ เผื่อเกิดเรื่องอะไร เปลี่ยน
ทราบแล้ว เปลี่ยน
เต็นท์นั่นจะรั่วไหมเนี่ย
สั่งจากอเมริกาเลยนะ สบายมาก
- เรานอนนี่กันเลยสิ
- ห๊ะ
จะได้เห็นเต็นท์นั่นชัดๆ
ก็ดีนะ ค่อยหายห่วง
เนอะ
นอนเฝ้าเขานี่แหละ
ไอ้ลูกคนนี้
เดี๋ยวนะ
กลิ่นมาจากไหนเนี่ย
กลิ่นอะไร
กลิ่นเหมือนคนขับรถ
- คุณคิมน่ะเหรอ
- ใช่
ฉันนึกไม่ออกหรอก
จริงเหรอ ต้องเคยได้กลิ่นบ้างแหละ
กลิ่นสาบที่ฟุ้งอยู่ในรถนะ อธิบายไม่ถูก
- กลิ่นคนแก่เหรอ
- ไม่ใช่
เหมือนอะไรกันนะ
กลิ่นเหมือนหัวไชเท้าแก่ๆ
ก็ไม่ใช่
นึกถึงเวลาเอาผ้าขี้ริ้วไปต้มน่ะ
กลิ่นแบบนั้น
ที่จริง เขาหวิดจะลามปามอยู่เรื่อย
แต่ดีที่ไม่เคยลามจริงๆ
- ต้องชมเลย
- ค่ะ
แต่กลิ่นนี่ลามสุดๆ
มันคลุ้งมาถึงเบาะหลัง
ขนาดนั้นเลยเหรอ
ไม่รู้สิ
ผมก็อธิบายไม่ถูก
กลิ่นที่บางทีก็เจอในรถไฟใต้ดิน
ฉันไม่ได้ขึ้นรถใต้ดินมานานเต็มที
คนขึ้นรถใต้ดินจะมีกลิ่นเฉพาะ
ค่ะ
เหมือนอยู่บนเบาะหลังรถเลยนะ
เดี๋ยวทาซงเข้ามาเห็น
ไม่เป็นไรน่า
ผมหดมือกลับได้อยู่แล้ว
อย่าเลย
หมุนตามเข็มนาฬิกา
ได้
เอาเลย อย่างนั้นแหละ
กางเกงในถูกๆ นั่นยังอยู่ไหม
หา
ที่ผู้หญิงของนายยุนลืมไว้น่ะ
ถ้าคุณใส่มัน ผมคงแข็งปั๋ง
เหรอ
ซื้อยาให้ฉันเล่นสิ
ให้ฉันเล่นยา
ดูดไอ้นี่แทน
ดีไหม
"พวกเขาหลับแล้ว รีบย่องออกไป"
ฉุกเฉิน เกิดเหตุฉุกเฉิน เปลี่ยน
ฉุกเฉิน
มีอะไร เปลี่ยน
ทาซง เป็นอะไร
ผมนอนไม่หลับ เปลี่ยน
ก็เลิกเล่นแล้วเข้ามาสิ
ไปนอนเตียงนุ่มๆ ดีกว่า เปลี่ยน
จริงด้วย
ไม่เอา เปลี่ยน
พักทาซง...
นอนดีกว่า
พ่อ เมื่อกี้เป็นยังไงแล้ว
อะไร
คนในห้องใต้ดินน่ะ
อ๋อ พ่อจับมัดไว้
แล้วจะเอายังไงต่อ
หา
จะทำยังไง มีแผนอะไรต่อ
ผมอดคิดไม่ได้ว่า
มินฮยอกจะทำยังไง ถ้าเจอเรื่องแบบนี้
พี่มินฮยอกไม่มีวันเจอเรื่องแบบนี้หรอก
ฟังนะ เราหนีออกมาอย่างปลอดภัยแล้วนี่
นอกจากเราก็ไม่มีใครรู้เรื่องที่เกิดขึ้น จริงไหม
ถือซะว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้นนะ
พ่อน่ะ มีแผนของพ่อ
ลูกลืมมันไปซะก็พอแล้ว
กลับบ้านกัน
กลับไปอาบน้ำ
มัวทำอะไรอยู่ ตามมาเร็ว
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
อย่าเข้ามา นี่มันน้ำท่อ
เปิดหน้าต่างทิ้งไว้รึเปล่านะ
เฮีย ช่วยหน่อยสิ
คีอู
คีอู ปิดหน้าต่างก่อน
ไฟชอร์ตเรอะ
โอ๊ย มึน
อยู่นิ่งๆ ก่อนน่า
มึนหัวชะมัดเลย
คีจอง ระวังนะ
อย่าจับอะไร
คุณคะ สมองฉันคงกระทบกระเทือน
ฉันมองไม่เห็นคุณแล้ว
คุณคะ ผู้หญิงชื่อชุงซุกนั่นน่ะ
เชื่อเขาเลย
ทำกันได้ลงคอ
เธอถีบฉันตกบันได
ท่องไว้นะ
ชุงซุก
คีอู
ทำอะไรอยู่น่ะ
หา
"จ้วย ด้ว..."
พ่อ
หา
พ่อวางแผนจะทำยังไง
หมายถึงอะไร
พ่อบอกว่าพ่อมีแผน
พ่อจะทำยังไง เรื่อง...
ห้องใต้ดิน
รู้ไหม แผนการแบบไหนไม่เคยล้มเหลว
ไม่มีแผนไงล่ะ
ไม่วางแผน
เพราะว่า
พอเราวางแผน ชีวิตก็ไม่เคยเป็นไปตามแผน
กวาดตามองดูสิ
คนพวกนี้คิดไว้เหรอว่า "ไปนอนที่โรงยิมกันเถอะ"
แล้วเป็นไงล่ะ
ทุกคนต้องมานอนคลุกฝุ่น เราก็ด้วย
ดังนั้นคนเราไม่ควรวางแผน
ถ้าไม่มีแผน ก็ไม่มีวันผิดแผน
พลั้งพลาดไปบ้างก็ไม่เป็นไร
ต่อให้ฆ่าคน หรือขายชาติ
ก็ไม่เห็นจะเป็นไรเลย นึกออกไหม
พ่อครับ
ผมขอโทษ
เรื่องไหน
ทั้งหมด
ทุกเรื่องเลย
ผมจะจัดการทุกอย่างเอง
อะไรของแก
แล้วกอดหินไว้ทำไม
ไอ้นี่น่ะเหรอ
มันติดมือมาเรื่อยเลย
นี่ แกนอนพักบ้างเถอะ
พูดจริงๆ
มันคอยตามผมมา
ครูเจสสิกา ขอโทษที่โทรมาแต่เช้าวันอาทิตย์
วันนี้ครูว่างมาทานมื้อกลางวันไหม
เราจัดวันเกิดให้ทาซงกะทันหันน่ะ
ปาร์ตี้วันเกิดเหรอคะ
ถ้าครูมา ทาซงคงดีใจมากเลย
มีพาสตา กราแตง สเต๊กแซลมอนให้ทานไม่อั้น
มาตอนบ่ายโมงนะ
ฉันจะนับเป็นชั่วโมงสอนให้ด้วย
ยูโนวว็อตไอมีน เจอกันนะ
- แม่
- หือ
งานเนี้ย เราชวนครูเควินด้วยดีไหม
เอ้อ เอาสิ ลูกโทรเลย
นอนต่อเถอะค่ะ คุณคงเพลียจากเมื่อวาน
ถ้าจัดปาร์ตี้ คุณก็ต้องวิ่งวุ่นเลยสิ
ใช่ค่ะ ร้านไวน์ ซูเปอร์ฯ ร้านขนมปัง ร้านดอกไม้
แต่ฉันบอกคุณคิมแล้ว ให้รีบมา
ฉันจะจ่ายพิเศษให้
แจ๋ว
ทุกคนนั่งก่อน ผมจะอธิบาย
"ทาเฮ: เราจะจัดปาร์ตี้ แม่ให้ชวนโอปป้าด้วย"
เธอๆ ในห้องใต้ดินน่ะ
มีโต๊ะสนามอยู่สิบตัว
ขนออกมาก่อน แล้วค่อยจัด...
เดี๋ยว มาดูตรงกระจกนี่
เต็นท์ของทาซงอยู่ตรงกลาง
เรียงโต๊ะเป็นแนวโค้ง
เป็นรูปปีกนกกระเรียน
แบบทัพเรือของอีซุนชินในยุทธนาวีเกาะฮันซัน
ลองคิดว่าเต็นท์คือเรือรบญี่ปุ่น
เรียงโต๊ะเป็นครึ่งวงกลมรูปปีกนกกระเรียน
ตั้งพวกเตาย่างกับฟืนใกล้ๆ เต็นท์
เตรียมไว้ให้พร้อมสรรพ
ตามนั้น พาคุณสามีมาด้วย
จ้ะ
ไม่ต้องมีของขวัญ มาตัวเปล่าเลย
อื้อ
เดรสโค้ดเหรอ
งานมันปุบปับ อยากใส่กางเกงวอร์มก็เชิญ
ไม่ต้องมีของขวัญ มาทานออร์เดิฟให้เต็มที่
เธอก็รู้ฝีมือฉัน
เนอะๆ เมากันแต่หัววันแน่
เออ
โธ่ ช่วยร้องหน่อยเถอะ เพลงเนี้ย...
เบาๆ หน่อย เขาหลับอยู่
วันนี้ฟ้าแจ่มกระจ่างเลย
เพราะฝนตกไปเมื่อวาน
ใช่
เปลี่ยนจากแคมป์มาเป็นปาร์ตี้ในสวน
พลิกวิกฤติเป็นโอกาส
ดีจริงๆ เลยที่ฝนตกเมื่อคืน
ของขวัญไม่ต้องนะ อย่าเอามาเชียว
ถอยรถมินิของเธอเข้าโรงรถก็พอ
ขึ้นไปเลย
ถอยเข้าไปเลย แต่อย่าขวางเบนซ์
มาแล้วเหรอ ไม่เจอกันนาน
บอกแล้วว่าไม่ต้องมีของขวัญ
โอปป้าคิดอะไรอยู่
หา
ตอนจูบกับหนู โอปป้าใจลอยไปไหน
เปล่า
เปล่าอะไร ตอนนี้ยังใจลอยอยู่เลย
โห
ทุกคนดูเริดไปหมด
ขนาดชวนปุบปับ ทุกคนยังดูดี
ดูเป็นธรรมชาติมาก
ทาเฮ
ฉันเหมาะกับที่นี่ไหม
อะไรนะ
ทั้งหมดเนี่ย ฉันดูเหมาะไหม
จะไปไหนล่ะ
ฉันต้องลงไปแล้ว
อยู่ด้วยกันก่อน
ฉันต้องลงไป
คนพวกนั้นน่าเบื่อจะตาย อยู่กับหนูดีกว่า
ไม่ได้ลงไปหาคนพวกนั้น แต่ต่ำกว่านั้น
โห อะไรเนี่ย
อายุปูนนี้ ผมยังต้องมาเล่นแบบนี้อีก
น่าอายชะมัดเลย
ขอโทษด้วยนะ คุณคิม
เมียผมรบเร้าเลยต้องทำ
ง่ายๆ คือ
ครูเจสสิกาจะถือเค้กเดินนำออกมา
เราก็โผล่ไป เล่นงานครูเจสสิกา
กวัดแกว่งขวานอินเดียนแดง
ครับ
แล้วทาซง อินเดียนแดงฝ่ายธรรมะก็จะสู้กับเรา
เขาจะช่วยเทพธิดาแห่งเค้กไว้ได้ ทุกคนปรบมือ
ประมาณนั้นแหละ
ปัญญาอ่อนเนอะ
ภรรยาคุณดูจะชอบงานสังคมและเซอร์ไพรส์
ใช่ เธอชอบมาก
แต่งานนี้เธอเน้นเป็นพิเศษ
คุณก็เต็มที่มากเลย
คุณรักเธอจริงๆ ด้วยนะครับ
คุณคิม
วันนี้เราจ่ายพิเศษให้คุณ
คิดซะว่านี่เป็นส่วนหนึ่งของงานละกันนะ
ได้ลงไปข้างล่างรึยัง
- ยังเลย
- เราต้องไปคุยกับพวกเขานะ
ไปตกลงกัน
นั่นน่ะสิ
เมื่อคืนเราสติแตกกันเกินไป
พ่อบอกว่ามีแผนอะไรก็ไม่รู้
- หนูลงไปละ
- เดี๋ยว
เอานี่ลงไปด้วย
- พวกเขาคงหิวแย่
- จริง
ให้กินซะก่อน
คราวหน้ามาให้ได้นะ
อ้าว เจสสิกาอยู่นี่เอง
- อร่อยมากเลยค่ะ
- เนอะๆ
ฉันมีเรื่องจะวานครูหน่อย
อะไรคะ
นี่คือ... เรียกว่าอะไรดี
เค้กเยียวยาแผลใจทาซง
ครูควรเป็นคนเอาไปให้ นี่คือไฮไลต์ของงาน
นี่ เป็นอะไรรึเปล่า
นี่
อย่าครับ อย่า
โอปป้า อยู่ไหน
ทาซงจ๊ะ แฮปปี้เบิร์ทเดย์
สุขสันต์วันเกิด
ฉิบ...
อย่าเข้ามา
นังชุงซุก
คีจอง
ชุงซุก ออกมา
ห้ามเลือดก่อน กดแผลไว้
ทาซง
ที่รัก
ปล่อยนะ อย่า
หนูเจ็บ
ห้องฉุกเฉิน
ไปเอารถ
นายคิม ชักช้าอยู่ได้
รอรถพยาบาลไม่ทันแน่
ไม่ต้องกดแล้ว พ่อ
มันยิ่งเจ็บ
กุญแจรถ
โยนกุญแจมาโว้ย
เป็นไงบ้าง
อย่ากด
สวัสดีครับ ท่านพัก
รู้จักฉันเหรอ
สรรเสริญ
ผมลืมตาครั้งแรกในรอบหนึ่งเดือน
ก็ได้เห็นตำรวจ...
คุณมีสิทธิ์จ้างทนายความ
ที่ดูไม่เหมือนตำรวจสักนิด
เขาหัวเราะเหรอเนี่ย
เดี๋ยวนะครับ
แล้วหมอที่ดูไม่เหมือนหมอสักนิดก็พูดว่า
ไม่แปลกครับ บางคนหลังจากผ่าตัดสมอง...
ก็หัวเราะไม่หยุดแบบนี้เอง
นี่ได้ยินไหม
ฟังหมอพูดรู้เรื่องไหม
ผมต้องพูดอีกรอบไหมเนี่ย
พูดอะไร
สิทธิ์ผู้ต้องหาไง
คุณมีสิทธิ์ที่จะไม่พูด
สิ่งที่คุณพูดจะถูกใช้ในชั้นศาล...
หัวเราะอยู่นั่นแหละวุ้ย
กระทั่งได้ฟังว่าวันนั้นคีจองเสียเลือดแค่ไหน
"หรือตอนได้ยินคำว่า ปลอมแปลง
บุกรุก ทำร้าย ป้องกันตัว"
และเราโชคดีที่ได้รอลงอาญา
หรือตอนผมได้เห็นหน้าคีจองในที่สุด
"คิมคีจอง. สุคติ"
ผมก็ยังหัวเราะ
แต่พอได้กลับไปนั่งดูรายงานข่าววันนั้น
ผมไม่หัวเราะแล้ว
เหตุนองเลือดไม่คาดคิดในสวนบ้านไฮโซ
นับเป็นคดีพิสดารพันลึก
เนื่องจากชายจรจัดผู้เริ่มก่อเหตุเสียชีวิตคาที่
ตำรวจจึงไม่รู้กระทั่งแรงจูงใจในการลงมือ
"ว่ากันว่านายคิมคนขับรถ
เข้ากันได้ดีกับคุณพักแต่กลับฆ่าเขาตาย"
ตอนนี้ตำรวจเร่งตามหาตัวนายคิมให้พบก่อน
นายคิมออกจากประตูลงบันได
แล้วหายไปในตรอกซอกซอยใกล้ๆ
ตำรวจตรวจดูกล้องซีซีทีวีแถวนี้ก็ไม่เจออะไร
และยังคงไม่มีพยานผู้พบเห็น
ดูจากสถานการณ์แล้ว
เรียกได้เลยว่านายคิมหายวับไปอย่างไร้ร่องรอย
ผมกับแม่ไม่รู้จริงๆ ว่าพ่อไปอยู่ที่ไหน
แต่ตำรวจยังลำบากมาแอบตามดูเราอยู่ได้
ในที่สุดข่าวก็เงียบไปและไม่มีใครมาตามเราอีก
ผมจึงเริ่มขึ้นไปบนภูเขาลูกนั้น
มันมองเห็นบ้านหลังนั้นได้ชัดเจน
วันนั้นแม้อากาศหนาว แต่ผมรู้สึกอยากอยู่ต่อ
ยาว ยาว สั้น สั้น
ลูกพ่อ
พ่อหวังว่าแกจะเป็นคนอ่านจดหมายฉบับนี้ได้
เพราะแกเคยเป็นลูกเสือ พ่อจึงลองเขียนดู
อาการบาดเจ็บหายดีรึยัง
แม่แกคงสบายดีใช่ไหม
พ่ออยู่ในนี้ก็สบายดี
แม้จะร้องไห้เมื่อคิดถึงคีจอง
จนวันนี้พ่อยังแทบไม่เชื่อเรื่องที่เกิดขึ้น
มันเหมือนฝันไป
แต่ก็รู้ว่าไม่ใช่ความฝัน
วันนั้นพ่อวิ่งออกมาแล้วฉุกคิดได้ว่า
ควรหนีไปที่ไหน
บ้านที่เกิดเหตุสะเทือนขวัญขนาดนี้
ย่อมขายไม่ออกเป็นธรรมดา
คุณพักครับ ผมขอโทษ
พอบ้านร้างพ่อก็อยู่รอดอย่างยากลำบาก
แต่เพราะว่าเป็นบ้านร้างนี่แหละ...
หล่อนชื่ออะไรนะ มุน-กวัง ใช่ไหม
พ่อจึงได้ฝังคุณมุนกวังให้เรียบร้อย
เดี๋ยวนี้เขาฮิตฝังกันตามทุ่ง นี่พ่อก็ทำได้เท่านี้
แต่พวกนายหน้าขายบ้านมันร้ายนัก
หลอกคนต่างชาติที่เพิ่งย้ายมาอยู่เกาหลี
ให้มาซื้อบ้านจนได้
ครอบครัวนี้พ่อแม่ทำงานลูกๆ ก็ไปโรงเรียน
จึงไม่ค่อยอยู่ติดบ้าน
แต่อีแม่บ้านนี่สิอยู่บ้านทั้งวันทั้งคืน
ทุกครั้งที่พ่อขึ้นไปคือเสี่ยงเป็นเสี่ยงตาย
ที่แท้คนเยอรมันกินอย่างอื่นด้วย
ไม่ใช่แค่ไส้กรอกกับเบียร์
ค่อยยังชั่วหน่อย
อยู่ในนี้นานวันเข้าสติก็เริ่มเลอะเลือน
แต่อย่างน้อยวันนี้พ่อก็เขียนจดหมายถึงแกได้
พ่อส่งมันเป็นรหัสแบบนี้ทุกคืน
เผื่อสักวันแกจะเห็นมัน
แล้วพบกันนะ
คีอูเหรอ
ครับ
พ่อครับ วันนี้ผมวางแผน
มันเป็นแผนการใหญ่
ผมจะหาเงิน
เยอะๆ เลย
มหาลัย อาชีพ แต่งงาน ก็ดีทั้งนั้นแหละ
แต่ผมจะหาเงินก่อน
เดี๋ยวก็เห็นค่ะ ข้างในกว้างมากเลย
จริงๆ แล้วเราไม่ค่อยเปิดให้ใครเข้ามาดูนะคะ
พอมีเงิน ผมจะซื้อบ้านหลังนั้น
วันที่เราย้ายเข้าไป ผมกับแม่จะยืนอยู่ในสวน
เพราะที่นั่นแดดดีมาก
ส่วนพ่อ...
ก็เดินขึ้นมาได้เลย
จนกว่าจะถึงวันนั้น รักษาตัวด้วยนะครับ
แล้วพบกันครับ
กดเล่น คำบรรยายก็ปรากฏ
200+ ภาษา แอปเดียว:  tryray.app